OK，下面我们来看一下 Fast.NET 自带的 国际化工具如何使用。

提前声明一点，第二步自动翻译这里，由于多种原因，导致我没有对接翻译API接口，所以这一步大家可以拉取源码自行进行修改。

源码地址：

Gitee：https://gitee.com/Net-18K/fast.net
GitHub：https://github.com/Net-18K/Fast.NET

OK，下面我们来演示一下，如何使用。

1.第一步，下载我们的工具包，可以自行编译或者直接下载群里面的即可。
	这个就是我们的工具包目录。
	找到目录中的  ”I18nTranslateTool.exe“ 文件，双击启动。
2.第二步，找到你要翻译的前端项目根目录
	我这里使用的是模板项目：F:\Code Files\开源\Fast.NET\frontend-template
	注意，这里的翻译文件默认是存放在根目录下 src\lang 文件夹中的，如果需要支持多语种，只需要在文件夹中新建对应语言包的文件夹即可
	类似于这样子。
	OK，为了避免争议，这里我先把恢复原有的状态
3.第三步，根据提示，选择对应的操作，注意，第一次使用，一定要按照步骤执行。
	看到执行成功就OK了，然后就可以在翻译工具的根目录中找到Files文件夹，里面就是对应的项目和翻译文件excel文件内容。

4.第四步，这一步本来是想对接翻译API的，但是原因有很多，这里不做讲解，我们直接使用Google的文档翻译，手动替换。（注意，这里使用Google需要魔法上网，如果不支持，请自行选择其他的第三方翻译）
	这里我们已经自行手动替换完成了，如果需要手动翻译或者部分项目需要人工翻译，请手动按照对应的语法填写对应的翻译内容，即可。

5.第五步，更新到前端项目中。
	还是打开我们的翻译工具。
	OK，这就自动执行完成了，让我们看一下前端中的翻译文件把。

最后，至于怎么使用，我这里不做过多的解释。
至于为什么我要用中文去做Key呢？只是因为本人英文不好，所以喜欢用中文去做Key，也方便以后的项目维护。


OK，今天的教程就到这里了，如果您觉得对您有帮助，那就点个 Star 把~~~
再见！！！


小方牛逼！！！
1.8K仔 YYDS！！！

哈哈哈哈哈哈。